Bu taraftan, hanımefendi.
Amanın.
Yumeko Jabami? Neden?
Hayır, konsantre olmalıyım.
Amanın. Bu kadar üzülme.
Kumarımızın tadını çıkaralım.
Kahretsin.
Tek yapmam gereken doğru sayıları tahmin etmek.
Beceriyle alakası yok.
Neden sonuçlar
bu kadar onun lehine?
Eğer şanssızlık değilse,
tek ihtimal...
hile yapıyor olması.
Nasıl yaptığını bilmiyorum ama muhtemelen
yavaşça bir şeyler hazırlıyor.
Yani demek ki...
Otuz iki fiş.
Tüm yığınımı ortaya koyuyorum!
Amanın. Saldırıya mı geçiyorsun?
Pekâlâ.
İki oyuncu da hazır.
On kılıç. Başlıyoruz.
Bahislerinizi yapın!
On, dokuz, sekiz...
- Tuzağa düştü. Tek yapmam gereken...
- ...yedi, altı, beş, dört, üç, iki...
Anlıyorum.
Beş noktaya bahis yaptım, her biri altı fiş.
Oyunu bitireceğim ki
hile yapma şansı olmasın.
Süre doldu. Bahisler alındı.
İşte başlıyoruz.
İki, dört, sekiz, 16, 22.
Sadece birini istiyorum, lütfen.
Tahta açılıyor.
Yirmi iki. Mary doğru tahmin etti!
Amanın. Doğru noktayı seçtin.
Ama...
hüküm ölüm.
Yazık oldu.
Ne? Hüküm mü? Mary kazanmadı mı?
Yirmi iki. Kılıç tahtaya saplandığı için hüküm ölüm.
Saotome altı fiş bahis yaptı.
30 katını kaybediyor.
Yüz seksen fiş,
yani 18 milyon yen.
Yuriko'nun fişleri de eklenince,
toplamda eksi 49.6 milyon fişle kaybediyor.
İyi oyundu, Mary.
Nasıl tahsilat yapacağımı sonra anlatırım.
Biri onu dışarı çıkarsın.
Onunla işim bitti.
- Diğer müşterileri rahatsız ediyorsun.
- Bana dokunma!
İsteseydim parayı ödeyebilirdim.
Ama kaybettiğim pozisyonu
geri alamadım.
Bu oyunu hiç oynamamalıydım.
Eski pozisyonumu geri almayı
hayal bile etmemeliydim.
Hayır, daha fazlası,
Yumeko Jabami ile işe karışmak
bir hataydı.
Mary o kadar kötü durumdaydı ki
ona resmi bir maç teklif etti mi?
Ryota, resmi maç nedir?
Doğru.
Resmi maç,
bir evcil hayvana verilen haktır.
Bir evcil hayvan, bir kez
herhangi birine maç teklif edebilir.
Bahis miktarı makul olduğu sürece,
reddedemezsiniz.
Öğrenci konseyi üyelerinin geleneksel olarak
kabul ettiği bir şeydir,
üst bahis limiti olmadan.
Bazen evcil hayvanlar,
büyük bir oyun için onlara meydan okur.
Mary de bunu mu yaptı?
Aynen öyle.
ÇEKİK GÖZLÜ KADIN
Yumeko Jabami, değil mi?
Geleneksel Kültür Araştırma Kulübü'ne
hoş geldin.
Ben öğrenci konseyi üyesiyim,
aynı zamanda kulübün başkanıyım.
Adım Yuriko Nishinotoin.
Merhaba.
Buraya ne getirdi seni?
Sanırım sormama gerek yok, değil mi?
Neden benimle bir oyun oynamıyorsun?
Kulübümün tasarladığı özgün bir kumar oyunu,
"Yaşam ya da Ölüm".
Kulağa çok eğlenceli geliyor! İsterim.
Yaşam ya da Ölüm.
Önce, küçük kılıç parçalarından
on tanesi bir torbaya konur.
Tahtada numaralı
30 nokta vardır.
Çiplerinizi, kılıçların düşeceğini
düşündüğünüz yere koyarsınız.
Rulet veya Japon Cho-Han kumarına
çok benzer.
Doğru numarayı tahmin etmeye çalışırsınız.
Ama Yaşam ya da Ölüm'ü ilginç yapan şey,
kılıç keskin tarafı üstte gelirse,
bu yaşamdır,
ve kazancınız 30 katına çıkar.
Kabzası üstte gelirse, bu ölümdür,
ve sonuç eksi 30 olur.
Yani, rakibine miktarın 30 katını ödüyorsun.
Bahisler için kurallar var.
Her turda iki oyuncu da kaç çip bahis oynayacaklarına karar verir.
Hakem çömleği on saniye boyunca sallar. Bu sırada, tahtaya çip koyarsınız.
Ve bir kişinin çipleri tükendiğinde,
iki taraf arasındaki fark kazanılan miktar olur.
Bahis miktarına karar verelim. Çok az bahis oynamak sıkıcı olur.
Tamam, 40 milyon yen yapalım.
Pekâlâ.
Peki, Yumeko, ilk hangi çipleri bahis oynayalım?
Bakalım. Sanırım başlangıçta hissetmek için on çip oynayacağım.
Pekâlâ.
İki oyuncu da hazır.
On kılıç. Başlıyoruz.
Bahislerinizi yapın!
On, dokuz, sekiz, yedi...
- ...altı, beş, dört, üç, iki...
- Kararımı verdim.
...bir, sıfır.
Süre doldu.
Bahisler yapıldı.
Son ana kadar düşünüyor gibiydin.
Bir planın mı var?
Evet. O çömlek, üst kısmında altına göre biraz daha geniş.
Kılıçların merkezdeki küçük numaralara düşme ihtimali daha yüksek.
Yaşam ya da ölüm olsun, doğru numarayı bulamazsam sıkıcı olur.
Ben çok sabırlı bir kız değilim.
Umarım bu senin için kötü sonuçlanmaz.
İşte başlıyoruz. Tahtayı açıyoruz.
On yedi, yaşam.
Otuz, ölüm.
Yumeko hiçbirini bilemedi.
Nishinotoin ise...
Yakındı. Sadece bir sayı farkla kaçırdı.
Yaşamdaki her çip 30 milyon yen ediyor.
İki oyuncu da hiçbir şey kazanamadığı için çip el değiştirmeyecek.
Ne kadar yakınmış. Hadi bir sonraki tura geçelim.
Yumeko, buna dayanamıyorum. Bu kadar saçma bir parayla kumar oynayamazsın.
Ryota, endişelenmene gerek yok.
Bu küçük miktar benim için anlamsız.
Ve pulların el değiştirme hızı
bu oyunu ilginç kılan şey.
Şimdi durmak büyük bir kayıp olur.
- Ryota, değil mi?
- Evet.
Hayal bile edilemeyecek miktarda paranın
tek bir kutu sallamasıyla
hareket etmesi hissi...
Bir kez tatsan anlardın.
Değil mi, Yumeko?
Evet. Bağımlısı olabilirim.
Ama, Nishinotoin,
oyun tarzın berbat.
Özür dilerim, ne dedin?
Duymadın mı?
Berbat dedim.
Mary ile o resmi maç...
Bu oyunu öneren sen değil miydin?
Sanırım Mary onurunu kurtarmak için sana meydan okudu,
ama tek istediği buysa,
bu kadar büyük kayıpların olduğu
bir oyun oynamasına gerek yoktu.
Kötü durumdaki birine umut verip,
sonra daha derin bir umutsuzluğa sürüklemek...
Tıpkı şerefsiz bir tefeci gibi.
Ne kadar iyi bir kumarbaz olduğunu bilmiyorum,
ama insan olarak en kötüsüsün.
- Sen bir pisliksin, değil mi?
- Ne kadar kaba! Yuriko, onu atalım!
Sorun ne, Kumagusu?
Sadece biraz şakalaşıyoruz.
- Tabii ki.
- Yine de üzücü.
İki, dört ve on göreceğimden emindim.
Ama öyle olmadı.
İki, dört, on?
Kelime oyunlarını severim.
Japoncada, Nishinotoin adı "2410in" olarak okunabilir.
Batıl inançların yok mu?
Adımla oyun oynamaz mıydın?
Nishinotoin, Japonya'nın en eski dönemlerine
uzanan bir isim.
Onları çift sayı olarak sayarsan,
ortadaki altı ve sekiz
eksik.
Aralarında boşluk var.
Tıpkı kafandaki boşluk gibi bir boşluk.
Bu çok komik!
Değil mi, Ryota?
Kesmez misin şunu?
İlginç.
Tıpkı öğrenci konseyi başkanının dediği gibi,
sen gerçekten ilginçsin.
Beni övdüğünde,
tüylerim diken diken oluyor.
Devam edelim. Ne kadar bahis yapacaksın?
Elimde kalan son şey. 40 fiş.
Oldukça kararlısın, değil mi?
Kumagusu?
İki oyuncu da hazır.
On kılıç. Başlıyoruz!
Bahislerinizi yapın! On...
Normal bir şekilde kazanmak ruh sağlığım için
iyi olmazdı, değil mi?
Stres, güzelliğin düşmanıdır.
Yaşam ya da ölüm. Seni gerçekten öldüreceğim.
Sekiz noktaya beş fiş.
Eğer Yumeko'yu devirmek isteseydi,
beşini de bahis yapmasına gerek olmazdı.
Kesinlikle deli.
Onu kışkırtmanın hata olduğunu biliyordum.
...iki, bir, sıf--
Nishinotoin, eğer söylediklerim seni incittiysem,
özür dilerim.
Hepsi, bizi bu noktaya getirmek için
söylediğim yalanlardı.
Lütfen beni affet.
- Neden?
- Neden mi? Çünkü hile yapıyorsun.
Hile mi?
Evet. Hakemin sağ eline bak.
Benek gibi görünen şeyleri görüyorsun, değil mi?
Doğru.
Bizi içeri getiren kızda da aynı şeyi gördüm.
- Bu ne anlama geliyor?
- O benekler yapay.
Piercing olduklarına eminim.
Bu numara için kulüp üyelerinin ellerine
piercing taktırıyorsun.
Nishinotoin, bu gerçekten harika.
Sanırım her bir kılıcın içinde
bir mıknatıs var.
Eğer piercinglere manyetik bir alan
uygularsan,
kılıcı belirli bir noktada sabitleyebilirsin.
Sonra sadece elini böyle tencereye kaydırırsın,
ve kılıcı istediğin yere gönderebilirsin.
Bekle. Onu bu turda hile yaptığından emin olmak için
mi kışkırttığını söylüyorsun?
Bekle.
Sen buraya geldiğinden beri
tek bir noktayı bile tutturamadım.
Arkadaşın sadece son oyunda,
tencere sallanırken bahis yaptı.
Hile yapmış olmam imkansız!
Bu hileyi bu kadar harika yapan şey,
%100 kazanamıyor olman.
Hakemin kılıcı doğru noktaya göndermesi
çok fazla kontrol gerektirir.
Başka bir kılıç engelleyebilir.
Sadece bir kılıcı kontrol edebildiğin için,
diğerleri şansa kalmış.
Aslında kazanma oranın
pek yüksek değildir, değil mi?
Bu yüzden Mary seni yakalayamadı.
Hile kesin bir şey değil.
Ama senin için yeterliydi.
Sen Geleneksel Kültür Araştırma Kulübü'nün başkanısın
ve öğrenci konseyinin bir üyesisin.
Oynarken bol paran var.
Her maçı kazanmana gerek yok.
Sadece rakiplerinden biraz daha fazla
kazanman yeterli.
Yüzlerce oyun boyunca,
istikrarlı kazanç sağlayabilirsin.
Bu numaranın özü, numaranın kendisi değil,
ne kadar paran olduğu.
Birkaç milyon yen senin için hiçbir şey.
Ama bu adil bir oyun değil.
Ben tüm servetimi ortaya koyuyorum.
Bu adil değil.
Aynı acıyı hissedelim.
Bahsim 40 jeton.
Eğer hayatı alırsam, kaybın
2.17 milyar yen olacak.
Bunu tek bir elde kaybedebilirsin.
Gerçekten hayat ya da ölüm meselesi, değil mi?
Hadi.
Hadi kumar manyağımızı ortaya çıkaralım!
Hadi, bitirelim şunu!
Potu aç!
Nishinotoin!
Kaybedersem, 2.17 milyar yen kaybederim.
Bu kadar parayı kaybetmeye gücüm yetmez.
Kulübün fonlarındaki tüm parayı
almak zorunda kalırım.
Ama bunu sürdüremezsem,
öğrenci konseyindeki koltuğumu kaybederim.
Kulüp sadece konseyde olduğum için
var olabiliyor.
Kızların evcil hayvan olmasını
bu şekilde engelliyorum.
Bunu kaybedersem, her şeyi kaybederim.
Mahvoldum. Onu ikna etmeliyim.
Potu açmadan önce yaparsam...
Yumeko.
Affedersiniz.
Başkan? Neden?
Bu eğlenceli görünüyor.
Çok fazla bahis oynuyor gibisiniz.
Böyle zamanlarda sorun çıkabilir.
Bir gözlemci olarak katılacağım.
Buna gerek yok.
Bunu kendim halledebilirim.
Sadece çeneni kapat ve oyna.
Yuriko, bembeyaz olmuşsun. İyi misin?
Nishinotoin.
İşte başlıyoruz. Tahtayı açıyoruz.
On'da ölüm, yedi'de hayat!
Yedi. Rastgele oraya bahis oynamıştım.
Hayır, daha önemlisi,
24'e gelmedi mi?
Nishinotoin hayata beş fiş oynadı,
yani toplamda 195 fişi var.
Jabami'nin eksi 115 fişi var.
Yuriko, 310 milyon yen ile kazandı.
İnanılmaz. Yumeko kaybetti mi?
Gerçekten kazanacağını düşünmemiştim.
Yuriko, bayağı şanslısın.
Etkilendim.
Ama sen, senin adına hayal kırıklığına uğradım.
Bu kadar uğraştın
ve şanslı bir vuruşa yenildin.
Bir porsuk muydu? Beni yakaladın.
Söyleyemem.
Porsuk, bir zamanlar Japon Cho-Han kumarında
kullanılan bir hileydi.
Önce yere küçük bir delik açılırdı.
Kumar bu deliğin üstünde oynanırdı.
Beyaz bir örtü serildiği için
görmek zordu.
Japon evlerinin altında boşluk vardır, değil mi?
Hilebaz, döşeme tahtalarının altına saklanır.
Mum ışığı veya başka bir şey kullanarak
yerden yukarı bakıp
zarları görür.
Sonra zarlara göre,
bir iğneyle dokunarak,
evin lehine olacak şekilde
değiştirir.
Bahse varım öğrenci konseyi başkanı da
aynı şeyi yaptırmak için mıknatıs kullandı.
Mıknatıslarla kılıcı
24 numaralı yerden çıkardı.
Nishinotoin'in yüz ifadesinden,
ona söylenmediği belli.
Kazanması tamamen şans,
saf bir tesadüftü.
Ama bunu sadece Japon yapıları gibi
yer altında boşluk varsa yapabilirsin.
Odayı buna göre inşa edip
üstünde bir boşluk yaratabilirsin.
Hayır, belki de başkan bunu
sadece bu oyun için yaptırmıştır.
Yoksa...
Ne harika olurdu bu.
Normalde aklına bile gelmez.
Gelse bile yapmazsın.
Sadece bir deli yapar bunu.
Bu akademi, hayır,
öğrenci konseyi başkanı,
tahmin ettiğimin ötesinde.
Kararımı verdim.
Öğrenci konseyi başkanıyla kumar oynamak istiyorum.
Mittens!
DİP BALIĞI 0001 MITTENS
Jabami.
Dün öğrenci konseyiyle kumar oynadığını duydum.
Evet, ama kaybettim.
Evet, ben de öyle duydum.
Ve bu yüzden, biz...
Oh, hepiniz endişeleniyorsunuz--
Ne diyorsun sen, evcil hayvan? Biz burada sana gülmeye geldik!
Kimse senin için endişelenmiyor, Mittens.
Kaybeden kedi genlerin bize bulaşabilir.
Anlıyorum. Demek dişi evcil hayvanlar Mittens.
Kaybeden kediler.
Ama kediler sevimlidir, değil mi?
Miyav, miyav. Ben kumar bağımlısı kaybeden bir kediyim.
Öğrenci konseyine kaybettim ve şimdi 300 milyon yen borcum var.
Bunu nasıl geri almalıyım, ha?
Daha fazla kumar oynamak istiyorum.
Bana patronluk yapacak biri var mı?
Onun derdi ne?
- Deli bu.
- Hadi gidelim.
Yumeko.
Ne yapıyorsun?
Hiç mizah anlayışları yok, değil mi?
- Değil mi, Ryota?
- Anladım.
Bunu sevebilirim.
- Bir kuyruk takmalı mıyım?
- Kes şunu.
Herkese günaydın.
Günaydın.
Yuriko burada değil, değil mi?
O başarısızlıktan sonra gelemezdi.
Ama o kazandı.
Günaydın, Sayaka.
Günaydın, Öğrenci Konseyi Başkanı.
Bunlar Yumeko Jabami ve Mary Saotome için planlar.
YAŞAM PLANLARI - YUMEKO
- Buna Borç Takas Oyunu diyoruz.
- Kes sesini!
- Artık Mittens olduğunu duydum.
- Burada tek seçenek ateş etmek!
Call. Bir Tsubomi jetonu.
Bu his, harika bir şey.
4. BÖLÜM:
BİR EV HAYVANINA DÖNÜŞEN KIZ